លាក់បាំង កញ្ញា ហុង
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Hong Jang-mi។
ហុង ចាង-មី
អង្គុយចុះ លោកប្រធាន ស៊ីន។
អ្នកផងដែរ។
អង្គុយ។
អ្នកជាកម្មសិទ្ធិ
ផ្នែកគ្រប់គ្រងហានិភ័យ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅក្នុងផ្នែកពាណិជ្ជកម្ម
នៅថ្ងៃកើតហេតុ?
ខ្ញុំកំពុងជួយ
ជាមួយនឹងការដឹកជញ្ជូនអាហារថ្ងៃត្រង់នៅក្នុង Trading ។
វាពិបាកសម្រាប់ពាណិជ្ជករ
ដើម្បីចាកចេញពីតុរបស់ពួកគេ។
មុនពេលទីផ្សារបិទ។
ប៉ុន្តែ​មាន​បុគ្គលិក​ស្រី​តែ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ទទួលបន្ទុកចែកចាយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ពួកគេ។
តើអ្នកទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នកទេ?
ទេ
តើអ្នកបង្កដោយចេតនា
ឧប្បត្តិហេតុកំហុសនៃការបញ្ជាទិញ?
ខ្ញុំ?
តើ​អាកប្បកិរិយា​មិន​ខ្វល់​របស់​អ្នក​បង្ក​ឱ្យ​មាន
ខ្សែសង្វាក់ដូចដូមីណូនៃការរំខាន?
- ដូមីណូ?
-លោកស្រី ហុង! អ្នក--
មួយភ្លែត។
លោក សូ.
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវិនិយោគិនដែលបានទិញ
ភាគហ៊ុន Hanye Electronics នៅពេលនោះ?
ការផ្លាស់ប្តូរប្រទេសកូរ៉េបានសម្រុះសម្រួល
ហើយ​យើង​បាន​ប្រមូល​ថវិកា​មកវិញ​ដោយ​មិត្តភាព
ពីក្រុមហ៊ុនវិនិយោគផ្សេងទៀត។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ Onemillion Investments,
ក្រុមហ៊ុនអាមេរិកដែលមានមូលដ្ឋាននៅរដ្ឋតិចសាស់។
នៅតែមិនអាចទៅដល់បាន។
តើចំនួនប៉ុន្មាន?
តាម​តម្លៃ​ទីផ្សារ​ថ្ងៃ​នោះ
វាមកដល់ប្រហែលបីពាន់លានវ៉ុន។
ទៅកាន់ពិភពលោក! ទៅអនាគត!
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
ហួសពីទន្លេហាន ដល់ពិភពលោក!
ទៅអនាគត! ហាន់មីន!
បីពាន់លាននោះត្រូវបានប្រគល់ឱ្យយើង
ដោយអ្នកវិនិយោគរបស់យើង។
យើងត្រូវយកប្រាក់មកវិញជាមុនសិន។
ខ្ញុំជឿលើមូលនិធិទាំងនោះ
ត្រូវតែយកមកវិញ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកស្រី ហុង
តើអ្នកកំពុងបង្ហាញពីចេតនា
ដោះស្រាយបញ្ហានេះដោយមធ្យោបាយណា?
ខ្ញុំជាអ្នកណា?
តើលោកនិយាយអ្វី?
ទាំង Hanmin និង Korea Exchange
ខ្វះការចែកចាយលើរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ថា​អ្នកស្រី ហុង យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
នឹងអាចសម្រេចបាននូវស្នាដៃបែបនេះ។
នាង​បាន​កំណត់​យ៉ាង​ច្បាស់។
ធានាបាននូវកិច្ចព្រមព្រៀងដែលបានចុះហត្ថលេខា
សម្រាប់ការលុបចោលការបញ្ជាទិញ
ពី Onemillion ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវាទេ?
ហេតើអ្នកអាចឮអ្វីបានទេ?
អរុណសួស្តី។
ជំរាបសួរលោក។
ជំរាបសួរ។
អ្នកស្រី ហុង យ៉ាងម៉េចហើយ?
យើងបានឮឪពុករបស់ Big Al ស្រែកកាលពីមុន។
តោះនិយាយគ្នានៅការិយាល័យ។ តោះទៅ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានចេញពីទីនេះ
រង់ចាំខ្ញុំគ្រប់ពេល។
យើងមិនមែនទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជា
កំហុសនៃការបញ្ជាទិញគឺសម្រាប់តែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
នោះរញ៉េរញ៉ៃ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​យ៉ាង​ណា។
ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យពួកគេផ្តោតអារម្មណ៍
យកលុយដែលបាត់ជាមុនសិន។
-លុយ?
- លុយអ្វី?
បីពាន់លានដែលបានទៅឆ្ងាយ?
អ្នកស្រី ហុង។
អ្នកបានធ្វើគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ការសន្យាទទេនៅទីនោះ។
អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត។
"គួរឱ្យអស់សំណើច"?
ភាគីទទួលខុសត្រូវរត់គេចខ្លួន
ហើយខ្ញុំហៀបនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ
ដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ពួកគេ។
គួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
មើលអ្នកនិយាយត្រឡប់មកវិញ
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយានេះ។
នោះជារបៀបដែលអ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹម?
បាទ។ ម៉ាក់ និងប៉ារបស់ខ្ញុំបង្រៀនខ្ញុំ។
អ្នកជាឪពុករបស់កូនស្រីពីរនាក់
មែនទេ?
តើពួកគេដឹងថាអ្នកធ្វើទារុណកម្មទេ?
កូនស្រីរបស់អ្នកដទៃនៅកន្លែងធ្វើការ?
ហេ គ្រួសារអស់ដែនកំណត់!
- តូចណាស់!
- មកឥឡូវនេះ!
លោក ឆា គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចងចាំអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
- ប៉ុន្តែនាង...
-ចរិត!
អាកប្បកិរិយា។
សូមអរគុណសម្រាប់ការហៅទូរស័ព្ទ។
អ្នកបានឈានដល់ការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ។
បាទ។
មួយភ្លែត។
វាជាប្រធានាធិបតី។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងហៅ
អំពីការបញ្ចប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​គួរ​សម​នេះ។
ព្រោះខ្ញុំនៅតែធ្វើការនៅទីនេះ។
ឈប់ប្រយុទ្ធ។
ដាក់គាត់នៅលើឧបករណ៍បំពងសំឡេង។
ជំរាបសួរលោក។
អ្នកនាង ហុង បានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នកហើយឬនៅ?
នៅ​លើ​អ្វី​ឱ្យ​ប្រាកដ?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Onemillion Investments
និងមានសុវត្ថិភាព
កិច្ចព្រមព្រៀងលុបចោលការបញ្ជាទិញ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាង?
អ្នកស្រី ហុង ស្ម័គ្រចិត្ត។
នាងត្រូវតែឆ្កួត។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើ
នាងបរាជ័យក្នុងការធានាវា?
បន្ទាប់មកនាងនឹងត្រូវបញ្ចប់។
ទេ អ្នកឃើញទេ អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ…
- ភ្លេច។
- សូម។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើ។
- គ្រាន់តែភ្លេចវា។
ហើយនេះគឺជាលើកចុងក្រោយ
អ្នកឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំនៅលើវាគ្មិន។
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រូវតែស្គាល់អ្នកស្រីហុង។ អ្នករស់នៅជាមួយគ្នា។
"អន្តេវាសិកដ្ឋានទីក្រុងសេអ៊ូល។
សម្រាប់​កម្មករ​ស្ត្រី​នៅ​លីវ បន្ទប់ ៣០១។
នាងជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
វា​មិន​មែន​មាន​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ​ទេ។
មានពួកយើងបួននាក់រស់នៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នាទេ។
យើងមិនជិតស្និទ្ធទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជូន​ដំណឹង
ដែលនាងទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុត
លើការប្រឡងជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
ខ្ញុំបានលឺសិស្សពូកែ
ជាធម្មតាត្រូវបានជួលមុនគេ
នៅវិទ្យាល័យពាណិជ្ជកម្ម។
បាទ / ចាស៎ នោះជារឿងធម្មតាទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាលេចឡើង
ថាលោកស្រី ហុង ឆ្លៀតពេលទំនេរ
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ ...
សូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
បើខ្ញុំសូមចែករំលែកការសង្កេតមួយចំនួន…
នាងជាផ្លូវវែងឆ្ងាយ
ពីភាពស្លូតបូត អនុលោមតាម
ឬគោរពដល់ចាស់ទុំរបស់នាង។
នាង​ដឹង​ច្បាស់​ពី​គុណសម្បត្តិ​បែប​នេះ។
ប្រហែលជានាងបរាជ័យរាល់ការសម្ភាសន៍ផ្សេងទៀត។
ម្យ៉ាងទៀត នាងខ្វះជំនាញអន្តរបុគ្គល។
នាងរឹងរូសណាស់
និងម្រាមដៃរបស់នាង
បន្តិចនៅលើផ្នែកស្អិត។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗចេះតែផ្ទុះឡើង?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំត្រូវស្វែងរក Yehpee!
ព្យាយាមបាញ់ minion ដើម្បីគ្រប់គ្រងការខូចខាត
ធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែសង្ស័យ។
កំហុសក្នុងការបញ្ចូលការបញ្ជាទិញ?
វាត្រូវតែភ្ជាប់ទៅនឹងមូលនិធិ slush ។
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការពិត។
ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​ចាកចេញ​ទេ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំបដិសេធ!
វគ្គទី ៤៖ ដេកជាមួយខ្មាំងសត្រូវ
តើវាពិតជាពិបាកម្លេះ
ដោយស្ងាត់ស្ងៀមទុកតែបីពាន់លាន
ខណៈពេលដែលការកាត់ទោស
ហើយ FSS បានការពារពួកគេ?
តើខ្ញុំសួរអ្នកច្រើនពេកទេ?
អ្វី​ដែល​ជា ruckus អ្នក​បាន​បង្ក​ឡើង​។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំបានជួបជាមួយនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Onemillion ។
យើងបានយល់ព្រមពន្យារពេលការដកប្រាក់
រហូតដល់អ្វីៗស្ងប់ស្ងាត់។
តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងឃើញវាតាមរយៈ។
HANYE អេឡិចត្រូនិក 11:27
វាជាការបញ្ជាទិញដ៏សាមញ្ញមួយ។
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់សំណងយ៉ាងស្រស់ស្អាត
សម្រាប់សេវាកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថា Myeong-hwi បានកន្លងផុតទៅហើយ
គ្រាន់តែជាការខកចិត្តសម្រាប់អ្នក
ដូចដែលវាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅតែវាប្រសើរជាង
គោរពគាត់ដោយជោគជ័យ
មិនសោកស្តាយ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ?
ទេលោក។ សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងផឹកស្រាមែនទេ?
មានថ្នាក់ខ្លះ។
បង្ហាញសេចក្តីថ្លៃថ្នូរខ្លះជាប្រធាននាពេលអនាគត។
មើលពីរបៀបដែលខ្ញុំផឹក។
ប្រធាន Shin គួរឱ្យរំខានណាស់។
គាត់​នឹង​បាញ់​ចេញ បើ​យើង​ចាប់​មិន​បាន។
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Onemillion ។
អ្វី? ដុតអ្នក?
ប៉ាមានថ្នាក់ខ្លះ។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកស្រី ហុង។
ហេ អ្នកប្រាកដ
អ្នកនៅឆ្ងាយពីមួយនេះ។
តើអ្នកបានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមដែរទេ?
មានពាក្យចចាមអារ៉ាម?
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងកើតឡើង
អំពីរបៀបដែលនៅទីនោះ
ប្រតិបត្តិការគួរឱ្យសង្ស័យមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងការជួញដូរ
ប្រហែលមួយឆ្នាំមុនផងដែរ។
រក្សាវាទុកសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ប្រធាន​បញ្ជា​ឲ្យ​លោក ស
ដើម្បីគ្រប់គ្រងទីផ្សារ…
ដើម្បីប្រមូលថវិកា
ដើម្បីបំពេញអាងស្តុកទឹកមូលនិធិ
យឺតប៉ុន្តែប្រាកដ។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលឃើញទេ។
អ្វីដែលស្ថិតនៅក្រោមផ្ទៃ។
ចុះអ្នកវិញ?
- តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
- អ្វី?
អាងស្តុកទឹកដែលផ្តល់មូលនិធិ។
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសទៅ។
ប្រធានគឺតែមួយគត់
អ្នកណាដឹងថាវានៅឯណា។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា កញ្ញា សុង អាច​នឹង​ដឹង។
ខ្ញុំនៅតែហៀបនឹងចាញ់
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំម្នាក់!
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកឆ្លើយតប
បន្ទាប់ពីខ្ញុំព្យាយាមពន្យល់គ្រប់យ៉ាង?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបណ្តេញបុគ្គលិកម្នាក់
ដើម្បីឱ្យអ្នកទទួលបាន
ទាំងអស់នៃ Hanmin Investment & Securities ។
ព័ត៌មានលម្អិតផ្ទាល់ខ្លួន
ក្រឡេកទៅមើលជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Jung
នាំទៅអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ So.
នោះគឺជា CEO របស់ Onemillion នៅក្បែរពួកគេ។
គ្រាន់តែមើលពួកគេ។
អ្នកអាចប្រាប់យ៉ាងច្បាស់
វាមិនមែនជាជំនួបដំបូងរបស់ពួកគេទេ។ មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា Yehpee
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែជាឆ្កែប៉ុណ្ណោះ។
ផងដែរ នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Onemillion
គឺជា weasel សរុប។
មានឱកាសច្រើនណាស់ក្នុងការចាក់សោគាត់។
ខ្ញុំ​បាន​វាយ​សម្រុក​ជាច្រើន​ដង
ប៉ុន្តែមិនដែលវាយបក
ដូច្នេះគាត់នៅតែដើរដោយសេរី។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតទេ?
គាត់នឹងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងនោះ។
ទោះបីជាអ្នករកឃើញគាត់?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់។
ចាំគាត់ត្រូវបានដោះលែង
ដោយសារតែជំងឺទឹកនោមផ្អែម?
បាទ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាគាត់ជា
ពិត​ជា​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃ​នោះ​ណាស់។
គាត់ថែមទាំងមានការដំឡើងម៉ោងរោទិ៍ទៀតផង។
សម្រាប់ថ្នាំរបស់គាត់។
ខ្ញុំពិតជាគួរឈប់ទទួលទានកាបូអ៊ីដ្រាត និងផ្អែមផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ អរគុណដល់នរណាម្នាក់។
នរណាម្នាក់ជាក់លាក់?
សូមអរគុណដល់នរណាម្នាក់,
ខ្ញុំពាក់ឯកសណ្ឋាននេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវកាត់សក់ទៀតផង។
សូមអរគុណដល់នរណាម្នាក់,
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំនំ និងទឹកដោះគោសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុងទូកទាដ៏អាក្រក់នេះ!
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ជិត​៦០​ឆ្នាំ​ហើយ សម្រាប់​ភាព​ល្អ​ប្រសើរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ជិះ​សូម្បី​តែ​ពេល​ណាត់​ជួប។
ខ្ញុំ​អាច​យក​វា​បាន​មែន​ទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បង្ហាញពួកគេនោះ។
នឹងធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់វាដោយប្រើវិធីសាស្រ្ត
នោះនឹងអាចចូលដំណើរការបាន។
ទៅកាន់ Hong Jang-mi អាយុ 20 ឆ្នាំ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើឱ្យយល់ច្រើន។
ដូច្នេះ Gyeong-dong ចេញ។
គាត់មិនមែនជាបេក្ខជន Yehppee ទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តោតលើ
ការស្វែងរកនាយកប្រតិបត្តិនៃ Onemillion ។
ស្វែងរកអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រើជាអានុភាព
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់សត្វខ្លានោះ។
ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសរសេរវាចុះ។
អាហារថ្ងៃត្រង់ចប់ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
បង្វែរទូកជុំវិញ។ ប្រញាប់។
- ដប់នាទី?
- យើងត្រូវផ្លាស់ទីវា។
ខូច។
យើងមកឆ្ងាយពីច្រាំងពេក។
យើង​ថយ​ក្រោយ! វិលវិញ! ទៅ!
យើងនៅឆ្ងាយពីច្រាំងពេក!
វាមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនវិនិយោគមែនទេ?
តើអ្នកជាផ្សារទំនើបមែនទេ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំ គាត់ថែមទាំងបានទៅ
កិច្ចការទូទៅដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើវា។
ដើម្បីហៅទៅក្រៅប្រទេស។
តើនេះមិនមែនជាការវិនិយោគមួយលានមែនទេ?
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែនិយាយជាភាសាកូរ៉េ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
សូមអរគុណ។
អាសយដ្ឋានដែលបានរាយបញ្ជីគឺនៅរដ្ឋតិចសាស់
ប៉ុន្តែលេខនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Vicky Groceries,
ផ្សារទំនើបកូរ៉េនៅ LA ។
វាហាក់ដូចជាការវិនិយោគមួយលាន
គឺជាក្រុមហ៊ុនសែល។
អាសយដ្ឋានក្លែងក្លាយ និងលេខទូរស័ព្ទក្លែងក្លាយ
និងជាពលរដ្ឋអាមេរិកដើមកំណើតកូរ៉េ
អង្គុយនៅកៅអី CEO ក្លែងក្លាយ។
វាទំនងជាមានមូលដ្ឋាននៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ទីផ្សារ rigging pro គឺនៅពីក្រោយនេះ។
- យើងត្រូវស្វែងរកពួកគេ ...
- ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នករកបាន 3 ពាន់លានដោយគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកនឹងទទួលយកវាទេ?
ហើយគ្រាន់តែប្រគល់វាទៅអ្នកផ្ញើវិញ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវតែជួយ។
ការជួយនាងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីឡើយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយមកពី
បទពិសោធន៍ជាច្រើនឆ្នាំនៅទីនេះ។
នេះជាការងាររបស់អ្នកជំនាញដែលយើងកំពុងមើល។
អ្នកស្រី ហុង កុំ​ឲ្យ​ខាត​ពេល​ជាមួយ​រឿង​នេះ។
គ្រាន់តែទៅសុំការអភ័យទោសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ពេល​ខ្លះ​ត្រូវ​តែ​បៀម​វា​!
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​សុំ​អង្វរ​ទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមបន្តនៅថ្ងៃស្អែក។
ម៉ោងប្រាំមួយហើយ។ តោះទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
គ្មានអ្វីឈ្នះការផឹកសម្រាប់ការឈឺក្បាលនោះទេ។
- តោះទៅ។
- ទេអរគុណ។
អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលយើងរកកន្លែងមួយ។
ខូច។
អត់ទោស។
ខ្ញុំចង់នៅឆ្ងាយពីវា
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែដឹង
ការសរសេរគឺនៅលើជញ្ជាំង។
អ្នកត្រូវការគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
ដោយមិនធ្វើឱ្យមានការរំខាន។
អ្នកត្រូវតែទទូចឱ្យរក្សា Hong Jang-mi?
បុរស, នោះជាផ្អែម។
លោក Bang ។
បាទ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សធម្មតា។
នៅហាងវីដេអូនៅតាមផ្លូវ។
ត្រូវហើយ។
ថ្មីៗនេះ
ការបញ្ចប់ខ្សែភាពយន្តបានក្លាយទៅជាមិនអាចទៅរួចទេ
ហើយ​ការ​ហៅ​មក​យឺត​នឹង​បន្ត​មក។
ខ្ញុំឃើញ។
ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​ស្រី ហុង ត្រូវ​បាន​គេ​ជួល​មក។
យើងបានធ្វើការបិទគូទរបស់យើង។
- គ្រប់គ្នាតែងតែសួររកខ្ញុំ។
- ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំមិនស្អប់វាទេ។
ត្រូវហើយ។
ទោះបីជា…
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកមើល
នៅខាងក្រៅសង្វៀន។
ការបែងចែកការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់ ហុង កឺមបូ
នៅ​តែ​បើក​ហាង​ស្រា​នោះ​នៅ​ទីក្រុង Incheon។
អ្នកមិនអាចបោះនៅទីនេះបានទេ។
តោះទៅ។
SEOKGWAN INN
នេះគឺជាវា។
ធ្លាប់ឃើញបុរសម្នាក់នេះពីមុនទេ?
នេះគឺជាអាសយដ្ឋាន
នៅលើកំណត់ត្រាចុះឈ្មោះស្នាក់នៅរបស់គាត់។
ទេ ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនមកទេ។
មានតែកម្មករពេលថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ស្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់ខែ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសស្លៀកពាក់ស្អាតចូលចិត្តគាត់
ស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់រយៈពេលវែង?
ហេ ម៉ាក់។
អ្នកមិនរំលងអាហារទេមែនទេ?
អ្នកមិនបានមកផ្ទះសម្រាប់ Chuseok ទេ។
តើខ្ញុំគួរទៅរកអ្នកទេ?
ទេ កុំមក។ ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
រង់ចាំ…
ពុកម៉ែ
សាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូន
ដូច្នេះ? Keum-bo និយាយអ្វីខ្លះ?
តើថ្ងៃស្អែកនាងទំនេរទេ?
ពួកគេនៅលើផ្ទះ។
ជើងមាន់ទាំងនេះ?
លោកម្ចាស់ រៀបការហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ចុះមិត្តស្រីវិញ?
ទេ ខ្ញុំគ្មានមិត្តស្រីទេ។
យល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ។
នេះក៏នៅលើផ្ទះដែរ។
វាគ្រាន់តែជាការបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
គីមឈីពណ៌សដោយឥតគិតថ្លៃ។
វាហាក់ដូចជាច្រើន។
គេថាកូនប្រសា
គឺដូចជាភ្ញៀវកិត្តិយសក្នុងគ្រួសារ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
មើលសាច់ដុំភ្លៅទាំងនោះ។
ថែរក្សា។
គាត់សង្ហាណាស់។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំ ...
-ម៉ាក់! ប៉ា!
មក​ធ្វើ​អី​នៅ​ទី​នេះ​យឺត​ម្ល៉េះ?
- ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ដំណើរអាជីវកម្ម។
- ល្អខ្ញុំ។
អ្នក​ចាស់​ពេក​សម្រាប់​អាវ​យឺត។
ស្ត្រីគួរតែរក្សាពោះរបស់នាងឱ្យក្តៅ។
ទាញខោរបស់អ្នក។ ទេ បន្ថយអាវរបស់អ្នក។
បុរសដែលទើបតែចាកចេញជាមួយនឹងបាច់។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ? គាត់សង្ហាណាស់មែនទេ?
គាត់​មិន​បាន​រៀបការ​និង​គ្មាន​មិត្ត​ស្រី។
ដើម្បីចាប់ផ្តើម, រាងកាយរបស់គាត់, ស៊ុម,
ហើយប្រឈមមុខនឹងការសាកល្បងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នឹង​ចាត់​ថ្នាក់​គាត់?
យើងត្រូវគិតអំពីកូនចៅ។
ទឹកឃ្មុំ
លើកក្រោយ យើងគួរតែសួរគាត់អំពីកាលបរិច្ឆេទរបស់គាត់។
និងពេលវេលាកំណើត ដូច្នេះយើងអាចពិនិត្យបាន។
- ភាពឆបគ្នានៃហោរាសាស្រ្តរបស់ពួកគេ។
- ត្រូវហើយ។
ម៉ាក់។
ជួយយើងជួយអ្នក។ យើងនឿយហត់ណាស់។
ធ្វើគីមឈីពណ៌សនោះ។
សួស្តីម្តងទៀត។
ខ្ញុំភ្លេចទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី…
- ចាំ។
- តើនោះជាអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
រង់ចាំ។
ចាំ។ ឈប់។
មួយវិនាទី។
អ្វីដែលនាំអ្នកមកគ្រប់ផ្លូវ
ទៅហាងស្រាមួយនៅផ្លូវធំមួយ។
ផ្សារ Jemulpo នៅ Incheon?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំ។
តើនេះជាការពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយទេ?
តើខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើលទេ?
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​អ្នក​នាង Hong Jang-mi ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បី ហុង កែវបូ។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេអ្នក
នៅតាមផ្លូវក្នុង Yeouido យប់មិញ។
នៅសវនាការវិន័យ
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ហើយឥឡូវនេះនៅភោជនីយដ្ឋានឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ហុង កែវ​បូ គ្រប់​ពេល។
ជាការពិតណាស់អ្នកបានធ្វើ។
យើងជាបងប្អូនស្រី។
ខ្ញុំនៅតែឃើញនាងឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានគេបោះចោល។
អ្វី?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​បោះចោល។
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
អ្នកគួរតែនិយាយអំពីស្រាល។
ដូចជាប្រសិនបើ។
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​អំពី​កូន​ប្រុស​របស់​នាង…
ខ្ញុំមានន័យថា នាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីទាំងអស់។
ទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយអ្នក, ប្រធាន Shin ។
Jeez អ្នកមានទឹកមាត់ខ្លះមកទីនេះ។
អ្នក​ដឹង​ថា Keum-bo មាន​កំហឹង។
ប្រសិនបើខ្ញុំជានាង
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ហែក​ជា​បំណែក​រួច​ទៅ​ហើយ។
អដ្ឋិធាតុរបស់អ្នកនឹងត្រូវកប់
នៅក្នុងប្រអប់ខ្សាច់នោះរួចហើយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកឃើញ ហុង កឺមបូ នៅក្នុងខ្ញុំទេ? មិនគួរឱ្យជឿ។
ភ្នែករបស់អ្នកត្រូវតែចាស់។
ពាក់វ៉ែនតាទេ?
ចុះ​កញ្ចក់​ខ្សាច់​វិញ?
ពន្យល់ពីខ្សាច់
នៅលើតុរបស់អ្នកនៅការិយាល័យ។
អូ នោះ?
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាពីសំរាមរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ។
នាងបានបោះវាចេញ?
បាទ។
នេះផងដែរ។ ហើយនេះ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាដៃខ្ញុំចុះពីបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងអស់នេះគឺគ្មានអ្វីសោះ។
ចាកចេញ។
រាត្រីសួស្តី។
ស្អី?
ទេ ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់ដោយភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Keum-bo
យកកន្សែងសក់នេះចេញដោយហេតុផលមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ថាតើនាងជាឬអត់
ធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់នាងឬរបស់គាត់
ប៉ុន្តែនាងបានជួសជុលសក់របស់នាង
និងរូបរាងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បន្ទាប់មក ពួកគេទាំងពីរបានស្និទ្ធស្នាលនឹងគ្នា។
ពួកគេបានបន្តនៅជិត,
បន្ទាប់មកទាញចេញ។
ពួកគេបានបន្តនូវអ្វីដែលហាក់ដូចជា
ការសន្ទនាដ៏ផ្អែមល្ហែម។
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលពួកគេនិយាយទេ?
ខូច។ ទេ ខ្ញុំមិនឮអ្វីទាំងអស់។
ជេស។ តើអ្នកមានត្រចៀកសម្រាប់អ្វី?
ត្រចៀកនិងច្រមុះរបស់អ្នកមាន
រន្ធផ្សេងគ្នាសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
អ្នកឃើញ…
ឯងមកវិញហើយឬនៅ?
នេះ​ជា​ម្ហូប​ចំហៀង​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​អ្នក។
តើនោះជាអ្វីអំពី
ជាមួយ​ម្ចាស់​សង្ហា​មុន​នេះ?
ម៉ាក់ចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែរង់ចាំមើលដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ទោះបុរសនោះត្រលប់មកទីនេះវិញ
កុំនិយាយរឿងមួយ។
បង្រួមវាឡើង។
- ហ្ស៊ីប។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- ប្រាកដ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ទម្លាក់អាវនោះ។
ហើយយកឡានទៅផ្ទះ!
Shin Jung-woo មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​មួយ​ឡើយ។
គាត់នៅតែត្រូវមើលវាដើម្បីជឿ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ទាន់​យល់​ឃើញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ព្យាយាម
ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់។
ឬខ្ញុំខុស? ប្រហែលជាវាផ្ទុយ?
អន្តេវាសិកដ្ឋាន ទីក្រុងសេអ៊ូល។
សម្រាប់អ្នកធ្វើការស្ត្រីនៅលីវ
នៅទីនេះ។ ណូរ៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើការហៅរបស់ខ្ញុំ?
នៅទីនេះ។
សូកូឡាធ្វើដោយដៃពីហាងនំប៉័ង
នៅក្នុងសណ្ឋាគារ Valis ដែលជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
នឹកគេហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​រវល់។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វា​ជា​រៀង​រហូត​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក
សមាជិកទាំងបីនៃគ្រួសាររបស់យើង។
បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​បែប​នេះ។
យើងគួរតែទៅជួបប៉ារបស់អ្នកនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
សម្រាប់ពេលវេលាគ្រួសារខ្លះ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះ
ដោយសារតែអ្នកព្រួយបារម្ភ
គាត់នឹងមិនបើកទ្វារទេប្រសិនបើអ្នកទៅតែម្នាក់ឯង។
ស្តាប់ទៅ ឈាមជាប់ចិត្ត
រវាងកុមារនិងឪពុកម្តាយ
កុំគ្រាន់តែបាត់ដោយសារតែការលែងលះ។
"ប្រភេទឈាម"?
មិនមែនប្រភេទឈាមទេ!
វា​មិន​ប្រាកដ​អំពី​ឈាម​ទេ…
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះជារឿងមួយ។
កង ណូរ៉ា.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីតែម្នាក់របស់ Kang Pil-beom។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឋាននរកនៅកន្លែងធ្វើការ
សរសេរឈ្មោះរបស់ពួកគេទាំងអស់។
នៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកក្លាយជាប្រធាន
យើងនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅវេចខ្ចប់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅកៅអីនោះទេ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំចង់បានអ្នកណាទៀត?
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក ណូរ៉ា។
ពិតជា? តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
បាទ។
ធ្វើវា។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន
ដើម្បីនៅជាមួយមនុស្សឆ្លាតបំផុតនៅកន្លែងធ្វើការ។
ប៉ុន្តែ Hong Jang-mi ឆ្លាត
ហៀបនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញ
បន្ទាប់ពីជួយខ្ញុំផ្តល់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំត្រូវការនាង។
ហុង ចាងម៉ៃ?
មិនអីទេ។
ជឿលើខ្ញុំ។
វិទ្យាល័យពាណិជ្ជកម្មរបស់ក្មេងស្រី JEMULPO
នៅសម័យបុរាណក្មេងៗភ័យខ្លាច
សត្វខ្លា ជំងឺអុតស្វាយ និងសង្រ្គាមច្រើនជាងគេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយសព្វថ្ងៃនេះកុមារប្រឈមមុខនឹងភាពខុសគ្នា
និង​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​កាន់​តែ​ខ្លាំង
ពី​ការ​ក្លាយ​ជា​យុវជន​ខូច
តាមរយៈវីដេអូដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់។
ដោយជ្រើសរើសវីដេអូប្រកបដោយប្រាជ្ញា និងការទទួលខុសត្រូវ
យើងអាចជួយបាន។
ណែនាំ និងបណ្តុះគំនិតដែលមានសុខភាពល្អ។
វីដេអូតែមួយ
អាចផ្លាស់ប្តូរអនាគតរបស់មនុស្ស។
Jang-mi សូមមកចូលរួមជាមួយពួកយើង។
តោះមើលកុន។
ទេ អរគុណ។
វាជារឿងកំប្លែងបែបមនោសញ្ចេតនា។
ខ្ញុំមើលងាយស្នេហា។
ប្រកាសនៅលើ Yeouido Pirates
អះអាងថាអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
តើវាពិតទេ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ឋាននរកសម្រាប់ការងារនេះ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនចាកចេញពីដៃទទេ។
ឆ្ងាញ់ណាស់ ខ្ញុំបដិសេធមិនឱ្យអ្នកចាកចេញ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំ​បាន​អាន​អត្ថាធិប្បាយ​ចម្លែក​មួយ​មុន​នេះ។
ការពិតដែលលាក់កំបាំង
បុគ្គលិកស្រី ហានមីន
ម្នាក់នោះនៅទីនោះ។
"Hong Jang-mi ស្ថិត​នៅ​លើ​វា"។
"នាងទើបតែមានភាពក្លាហានដើម្បីចាក់
Hanmin ដ៏អស្ចារ្យនៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំ?
Hong Jang-mi ស្ថិត​នៅ​លើ​វា។
នាងទើបតែមានភាពក្លាហាន
ដើម្បីចាក់ Hanmin ដ៏អស្ចារ្យ ...
តើនាងអាចនៅលើវាដោយរបៀបណា?
នាងគ្រាន់តែជា Minion កម្រិតដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេទើបតែប្រើនាង
ព្រោះនាងជាសិស្សវិទ្យាល័យ
បុគ្គលិកដែលអាចចោលបាន។
ពួក​គេ​កំពុង​តែ​ផ្សព្វផ្សាយ​ការ​កុហក​ដោយ​ចេតនា។
អ្នក​ណា​ប្រកប​របរ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត
នៅក្នុងទីផ្សារភាគហ៊ុនគឺនៅលើ Yeouido Pirates ។
នៅពេលដែល Hong Jang-mi ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ការកុហកក្លាយជាការពិត។
ខូច។
ចុះ​បើ​យើង​ប្រែ​ក្លាយ​ការ​កុហក​ទៅ​ជា​ការ​ពិត?
ដូចជា "Seodongyo"
តើការនិយាយដើមបានក្លាយទៅជាការពិតនៅឯណា?
"Seodongyo"?
បន្ថែមមតិ
ខ្ញុំលឺថា Hong Jang-mi បានទាក់ទងរួចហើយ
ជាមួយ CEO នៃ Onemillion។
អន្តេវាសិកដ្ឋាន ទីក្រុងសេអ៊ូល។
សម្រាប់អ្នកធ្វើការស្ត្រីនៅលីវ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ So Gyeong-dong
ពិតជានៅក្នុងទីងងឹត
អំពីឧប្បត្តិហេតុជួញដូរទាំងអស់នោះ។
វាបានកើតឡើងនៅ Hanmin ។
ដូច្នេះ Gyeong-dong?
វាស្តាប់ទៅដូចជា
ប្រធានក្រុមដឹងអ្វីមួយ។
ប្រតិបត្តិការ Seodongyo គឺទៅ។
ជួយខ្ញុំផង ស្ត្រី។
បាន​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់
ពោរពេញដោយភាពស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត​នឹង​ការ​កុហក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំជំពាក់ Hong Jang-mi មួយ។
ខ្ញុំចូល។
តើមាននរណាម្នាក់ញ៉ាំសូកូឡារបស់ខ្ញុំទេ?
ទាំងនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
មានពីរបាត់។
វាជាអំណោយពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំអ្នកគ្រូ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ហេ មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
ជំរាបសួរ លោកជំទាវ ឆយ។ វិធីនេះសូម។
មិនគួរឱ្យជឿ។ តើក្មេងនោះជាអ្នកណា?
គាត់ត្រូវតែថ្មីនៅទីនេះ។
ពិបាកម្ល៉េះ?
បាញ់ក្មេងស្រីស្លូត?
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកដែលមានឋានៈរបស់នាង
ដើម្បីតាមដាន CEO ដែលកំពុងលាក់ខ្លួន។
ឆាប់ៗនេះ នាងនឹងស្លៀកពាក់ខ្លួនឯង
ហើយចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
ជេស។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
មានពាក្យចចាមអារ៉ាម
ថាអ្នកខាងក្នុងបានចូលរួម
នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុ Hanye Electronics ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
-ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាមានរឿងអី?
-លោកស្រីមិនអាចទេ...
- គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
- គាត់កំពុងប្រជុំនៅពេលនេះ។
- មិនគួរឱ្យជឿ។
-លោកស្រី…
ប្រធាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំមិនអាចទៅការិយាល័យកូនរបស់ខ្ញុំបានទេ?
គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា…
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនមកទេ។
តើអ្នកអាចជានរណា?
ខ្ញុំគឺ Shin Jung-woo។
គាត់ជាប្រធានាធិបតីទើបតែងតាំងថ្មី។
ខ្ញុំឃើញ។
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ស្មានតែអ្នករៀននៅសាលា។
តើខ្ញុំគួរណែនាំខ្លួនដោយរបៀបណា?
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ទេ? ខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
Gosh វាដូចជាគាត់បានមក
ត្រង់ទៅធ្វើការបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
គាត់ដូចជា Myeong-hwi ។
ពួកវាជាសណ្តែកពីរនៅក្នុងផើងមួយ។
ស្គាល់លោកប្រធានចុងទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាម្តាយចុងរបស់គាត់។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ប្រយ័ត្ន​ផង​លោកស្រី។
មានភ្នែកជាច្រើននៅលើអ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីអំពីវា?
អ្នក​គិត​ថា​ពួក​គេ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ។
បើ​ខ្ញុំ​បិទ​មាត់​ហើយ​ប្រព្រឹត្ត?
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​គ្រប់​ទី​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ,
ហើយខ្ញុំបានសំរេចថាវាជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ឡើយ។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ហេតុផលមួយ?
ហេតុផលរបស់ខ្ញុំតែងតែជា Nora ។
នាងមានមិត្តម្នាក់ឈ្មោះ Hong Jang-mi ។
ត្រូវប្រាកដថានាងមិនដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានមកសម្រាប់។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ពេលនេះ គង់ ណូរ៉ា មានមិត្តទេ?
ហុង ចាងម៉ៃ?
YEOUIDO ចោរសមុទ្រ
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
ខ្ញុំ​ឮ​អ្នកស្រី កង
និង Hong Jang-mi ជាមិត្តនឹងគ្នា?
ពួកគេបានចូលរួមក្នុងការទទួលទានដូចគ្នា។
ហើយជាមិត្តរួមបន្ទប់ ដូច្នេះ ណូរ៉ា…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​ជឿ​អ្នកស្រី កង
ចាត់ទុកនាងជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
Hong Jang-mi គឺជា Gen X ធម្មតា។
នាង​ជា​ក្មេង​វ័យ​២០​ឆ្នាំ​ដែល​មិន​ចេះ​ខ្លាច។
នោះពណ៌នា
អាយុផ្លូវចិត្តរបស់លោកស្រី Kang ។
នាងធំឡើងឯកា ដូច្នេះនាងល្ងង់ណាស់។
នាងទុកចិត្តមនុស្សយ៉ាងងាយ។
អ្នកគួរតែនៅជិតនាង
ហើយ​តាម​ដាន​នាង​ឲ្យ​បាន​ដិត​ដល់។
បាទ លោកស្រី។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តើ​នេះ​ជា​ការ​បង្ហោះ​របស់ Yeouido Pirates ពិត​ទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញ CEO របស់ Onemillion ទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹកនាំមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដើម្បីបណ្តេញគាត់ចេញពីការលាក់ខ្លួន
ហើយចូលទៅក្នុងការបើកចំហ,
យើងត្រូវដាក់សំពាធ
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយលោក ស.
យើងត្រូវធ្វើឱ្យគាត់ឈានដល់។
សាច់ប្រាក់ និងមូលបត្រ,
មូលបត្របំណុលនិកាយតូច/BMF
KIM MI-SOOK
ខ្ញុំលឺសំលេងរបស់ Hanmin
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ So Gyeong-dong
កំពុងគាំទ្រយ៉ាងសកម្ម Hong Jang-mi។
ពួក​គេ​កំពុង​តែ​ចាប់​ជន​ល្មើស។
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ ដូច្នេះបានប្រគល់
ឯកសារទាំងអស់ទៅកាន់ FSS…
ដើម្បីលុបឈ្មោះ Hanmin ។
… ដើម្បីសម្អាត MAME របស់ Hanmin
ការពិតដែលលាក់កំបាំង
បុគ្គលិកស្រី ហានមីន
តើនាងនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអ្វីទាំងអស់។
គ្មាន​ចោរ​ទៅ​ណា​ទេ។
ប្រកាសថាពួកគេជាចោរ។
ការប្រើប្រាស់មីនីនថ្នាក់វិទ្យាល័យ
ជា​ពពែ​ទទួល​ទោស ហើយ​បាញ់​នាង
កំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
តាដា។
Gosh តើទាំងនេះជាអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
- យកនេះផងដែរ។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់អ្វីនោះទេ។
ពិសេសអំពីលោក សូ?
ប្រហែលជាគាត់ស្រាប់តែដើរចេញ
ជាមួយនឹងទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់?
ឬមានគម្រោងអាហារថ្ងៃត្រង់ខ្លះ?
គាត់ជាប់នឹងតុរបស់គាត់។
ចាប់ពីពេលដែលគាត់ចូលធ្វើការ។
វាដូចជាគាត់ចងជាប់នឹងកៅអីនោះ។
ខ្ញុំក៏ឆ្លើយតបរាល់ការហៅរបស់គាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែ?
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ឮ​អ្វី​មួយ​ញ័រ
នៅក្នុងថតតុរបស់គាត់។
Buzz-buzz ។ ដូចអញ្ចឹង។
ខ្ញុំឃើញ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេពីព្រោះ
ផ្នែកទាំងមូលគឺសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
គ្មាននរណាម្នាក់អញ្ជើញខ្ញុំទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែមិនដឹងល្អជាងនេះទេ។
ខួរក្បាលគ្មានប្រាជ្ញា។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
បងប្អូនអាចទៅផ្ទះបាន។
ទូរស័ព្ទដៃមួយទៀត?
ទៅផ្ទះ បូក-ហេ។
យកនាងទៅផ្ទះហើយ។
MR. ដូច្នេះ
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យហៅខ្ញុំ
សម្រាប់ពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តហៅ?
បាទ ការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុងរបស់ FSS រួចរាល់ហើយ។
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនមិនមែនទេ
ដូច្នេះ​ឈប់​រញ៉េរញ៉ៃ។
ចុះអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជឿ​លើ​ការ​និយាយ​ដើម​តាម​អ៊ីនធឺណិត​ខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរាយការណ៍អ្នក,
CEO របស់ Onemillion?
ខ្ញុំនឹងវាយខ្លួនឯង។
តើអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍នឹងការលក់ឥឡូវនេះ?
អូរបស់ខ្ញុំ g--
គ្រាន់តែដេកនៅទាបសម្រាប់ពេលនេះ,
ហើយកម្ចាត់ការិយាល័យ Myeongdong របស់អ្នក។
Myeongdong?
តើគាត់បានចូលរួមដោយផ្ទាល់នៅក្នុងគ្រោងការណ៍
ដើម្បីបង្កើតមូលនិធិ slush?
តើ​លោក​ដឹង​ថា​ត្រូវ​កំណត់​គោលដៅ​លោក​សូ?
តើ​មាន​អ្វី​ប្រាប់​អ្នក?
តើ​នាង​អាច​ឃើញ​ឈ្មោះ​របស់​គាត់​ទេ?
នៅ​ក្នុង​សៀវភៅ​បញ្ជី​មូលនិធិ slush នៅ​ពេល​នោះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​វា​ចម្លែក​ដែល​ឧបទ្ទវហេតុ​នោះ​
បានកើតឡើងនៅក្នុងក្រុមរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់បានដើរថយក្រោយ ហើយយក
គ្មានការទទួលខុសត្រូវក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់
តើគាត់ជានរណា
តាមពិតខំប្រឹងបម្រើណាស់។
ម៉ឺនុយអាហារថ្ងៃត្រង់មិនមែនជាការសម្រេចចិត្តតែមួយទេ។
បុគ្គលិកការិយាល័យត្រូវធ្វើ។
ប្រហែលជាគាត់បានជ្រើសរើសភាពស្មុគស្មាញ
ជ្រើសរើសមើលទៅផ្លូវផ្សេង
ទៅជាមួយ,
និងចូលរួមក្នុងអំពើខុសឆ្គង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកគ្រាន់តែ
មើលទៅចាស់ទៅតាមអាយុរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍យ៉ាងតិចដប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្រមៃ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​សាមសិប​ឆ្នាំ​ទេ។
ប្រធានក្រុមចោរសមុទ្រ Yeouido
បានចាកចេញពីមតិយោបល់
ដែល​បាន​លើក​ឡើង​ពី​ឈ្មោះ​លោក សូ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើវាមិនសប្បាយខ្លាំងណាស់មែនទេ?
បេះដូងខ្ញុំនៅតែលោត។
ការលេងអ្នកស៊ើបអង្កេតបានចប់ហើយ។
ជាង។
- អរុណសួស្តី។
- បាទ។ Bonjour ។
ប្រហែលជាអត់?
ហេតុអ្វីនៅតែថ្ងៃពុធ?
សំណើការងារក្រៅបណ្តាញ
ឈ្មោះ៖ HONG JANG-MI
"សំណើការងារក្រៅបណ្តាញ។"
"ហុង ចាង-មី"។
អ្នកស្រី ហុង ខ្ញុំចង់ជួយ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញ នៅពេលអ្នកឮរឿងនេះ។
សូម។
តើអ្នកចង់ជួយនាងទេ?
ចង់ដឹងអត់?
បាទ។
ជួយនាងពិនិត្យមើលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដែលចង់បាន
និងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់នាង។
តាមពិតនាងប្រហែលជានៅខាងក្រៅ
សម្រាប់កិច្ចសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះ។
អ្នកស្រី ហុង មិនដែល។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងកំពុងធ្វើអ្វី។
អចលនទ្រព្យ DEOKSANG
ការិយាល័យអចលនទ្រព្យ
អគារសម្រាប់លក់
លក្ខណៈសម្បត្តិនៃការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ
អត់ទោស។
ជំរាបសួរ។
ធ្លាប់​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ទេ?
ប្រហែល។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
តើគាត់ជាប្តីរបស់អ្នកទេ?
គាត់ត្រូវតែបោកប្រាស់អ្នក!
- ត្រូវតែជាប្អូនប្រុសតូចដែលរត់គេច។
- បន្តិច…
តើគាត់អាចក្មេងជាងខ្ញុំដោយរបៀបណា? គាត់មើលទៅ…
សូមអរគុណ។
ឈ្មួញកណ្តាលអចលនទ្រព្យ
នេះមិនមែនជា Kim មកពីហាង Hardware ទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ទេ នោះច្បាស់ណាស់មិនមែនគាត់ទេ។
ប្រហែលជាអត់?
អត់ខ្វល់ទេ។
- ការផ្តល់អាហារថ្ងៃត្រង់។
- នៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
ទេ អរគុណ។
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
ថ្នាំតាមវេជ្ជបញ្ជា
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះលែង​ដោយសារ​ជំងឺ​ទឹកនោមផ្អែម​?
បាទ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាគាត់ជា
ពិត​ជា​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃ​នោះ​ណាស់។
គាត់ថែមទាំងមានការដំឡើងម៉ោងរោទិ៍ទៀតផង។
សម្រាប់ថ្នាំរបស់គាត់។
ភោជនីយដ្ឋាន
មានអ្នកណាដែលមើលទៅដូចគាត់សួរ
សម្រាប់ពេលវេលាដឹកជញ្ជូនពិសេស
ឬអង្ករច្រើនគ្រាប់?
បាទ អង្ករច្រើនគ្រាប់។
នោះហើយជាគាត់ទាំងអស់។
តើអ្នកចាំអាសយដ្ឋានរបស់គាត់ដោយចៃដន្យទេ?
កម្ចីឯកជនរហ័ស!
ខូច។ គាត់បានរត់រួច។
ហ៊ាន។
ពិន្ទុ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
អ្នក​ឡើង​?
ខ្ញុំបានលួចវា។
ឈ្មោះ៖ PAK KI-SOO
ព័ត៌មានជើងហោះហើរ៖
10:15 ទីក្រុងសេអ៊ូល អាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិ KIMPO
បានរកឃើញវា។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំកំពុងដាក់សំណើការងារក្រៅបណ្តាញ
ក្នុងនាម Jang-mi ។
សំណើការងារក្រៅបណ្តាញ
ម្តងទៀត?
បើគ្មានការយល់ព្រមពីខ្ញុំទេ?
ថ្ងៃនេះនាងទៅណាហើយ?
មីង…
អ្នកដឹងថានាងនៅឯណាមែនទេ?
អាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិ KIMPO
ការបញ្ជាក់ការកក់ជើងហោះហើរ
ការចាកចេញអន្តរជាតិ
លោក Pak Ki-soo?
បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់ចេញ?
លោកអើយ! មួយវិនាទីលោកអើយ!
ខូច។ ស្អី?
ក្រុមប៉ូលីស SWAT
ជេស។
អូទេ ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អូព្រះ។
តើលោកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ក្នុង​សកម្មភាព​ថត​រឿង​ហូលីវូដ...
និង…
អ្នកត្រូវការវត្ថុដូចនេះ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- បាទ។
បាទ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតប្រសិនបើខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
បាទ? មិនអីទេ។
ជេស។
តោះមើលនៅទីនេះ។
នេះ​ជា​ការ​មើល​ជាមុន​នៃ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់
អ្នកនឹងប្រឈមមុខ។
កាត់ទោសក្នុងករណីក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រង
អ្នក​មិន​អាច​ឡើង​យន្តហោះ​នោះ​បាន​ទេ​។
មក។ មករកខ្ញុំ។
មកឥឡូវនេះ!
ឥឡូវនេះ អ្នកនឹងដើរត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
ហើយយកក្រដាស។
សរុបទៅ 102 ទំព័រ។
ជា​មួយ​នឹង​ការ​ទាំង​អស់​នោះ​, ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​
នឹង​ចេញ​ជា​ទម្រង់​លេង​សើច។
អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងការសាកល្បង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជៀសវាងការកាត់ទោសធ្ងន់ជាងនេះ
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
កិច្ចព្រមព្រៀងការលុបចោលការបញ្ជាទិញ
ចុះហត្ថលេខាលើវា។ ឥឡូវនេះស្នាមមេដៃ។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Hong Jang-mi មកពីការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ
នៅ Hanmin Investment & Securities។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងលុបចោលការបញ្ជាទិញ។
តាមការរំពឹងទុក លោកស្រី ហុង។
កិច្ចព្រមព្រៀងការលុបចោលការបញ្ជាទិញ
ចុះហត្ថលេខា៖ ប៉ាក់ គីសូ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន អ្នកស្រី ហុង។
សារជាសំឡេងដែលអ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ
មានការលើកទឹកចិត្តខ្លាំងណាស់ លោក Lee ។
តើអ្នកបានឮវាទេ?
វាជាការពិត។
តើអ្នកបានឱ្យគាត់ចុះហត្ថលេខានេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយទេ Big Al?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈរនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដាក់ស្នើដែរ។
របាយការណ៍បន្ថែមអំពីឧប្បត្តិហេតុនេះ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកបញ្ជូនវាទៅប្រធានាធិបតីដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ
ដូច្នេះ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​ក្នុង​ការ​ដាក់​វា។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​នៅ​ក្នុង​ភាពយន្ត​ហូលីវូដ
នៅពេលដែលតួឯក
រក​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​នៅ​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់
ដៃគូរបស់ពួកគេលេចចេញពីកន្លែងណា។
ដូចជារបៀបដែលអ្នកបានធ្វើ។
នោះហើយជាអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សិទ្ធិក្នុងការបញ្ជូនវា។
"ដៃគូ"?
បាទ។ ដៃគូ។
បន្តទៅដៃគូ។
ផ្នែក…
ដៃគូ…
- ជេស។
- អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងណាស់។
បាទ ព្រោះខ្ញុំជាដៃគូ។
ដូច​ដែល​បាន​សន្យា យើង​អាច​ហៅ​ចេញ​បាន។
ការ​បញ្ចប់​ការងារ​របស់​លោកស្រី ហុង?
យើងនឹងមើលពីរបៀបដែលនាងធ្វើ
ក្នុងអំឡុងពេលសាកល្បងរបស់នាង។
ដោយវិធីនេះ,
អំពីការកែលម្អដែលបានណែនាំ
នៅចុងបញ្ចប់នៃរបាយការណ៍…
"ការអភិវឌ្ឍន៍របស់
ប្រព័ន្ធខាងក្នុងដែលរារាំងការបញ្ជាទិញ
នៅពេលតម្លៃលក់
ធ្លាក់​នៅ​ក្រៅ​ទីផ្សារ»។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ
ដឹកនាំគម្រោងនោះ?
អត់ទោស?
ពួកយើង?
ហេតុអ្វីបានជាយើងបន្តស្វែងរកការងារបន្ថែមទៀត?
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើង
នៅពេលអ្នកណែនាំការកែលម្អ។
នោះជាផ្នែកមូលដ្ឋាននៃរបាយការណ៍។
ខ្ញុំ​បាន​បំផុស​គំនិត​យ៉ាង​ខ្លាំង
បន្ទាប់ពីអានរបាយការណ៍របស់អ្នក។
ប្រហែលជាប្រធានាធិបតី
ទទួលស្គាល់សក្តានុពលលាក់កំបាំងរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាគាត់មិនបាន។
មិនអីទេ។ នោះជាការពិភាក្សាការងារគ្រប់គ្រាន់។
ចំណុចពិសេសថ្ងៃនេះ!
- លោក ផ្ទុះ!
– បាទ!
-បន្ទាប់គឺលោកលី!
- សូមអរគុណ។
ទីបំផុត អ្នកស្រី ហុង ពីង។
សូមអបអរសាទរចំពោះប្រាក់ខែដំបូងរបស់អ្នក។
អបអរសាទរ!
មិនអីទេ។
អាំងតង់ស៊ីតេនៃបន្ទុកការងាររបស់ខ្ញុំបានកើនឡើងទ្វេដង
ប៉ុន្តែប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំបានកាត់បន្ថយ 70% ។
នេះ​នឹង​ជា​ខែ​ចុង​ក្រោយ​សម្រាប់​ប័ណ្ណ​ប្រាក់​ខែ។
ប្រធានាធិបតីចង់ឱ្យវាទាំងអស់ជាឌីជីថល។
អ្នកអាចពិនិត្យលើអ៊ីនធឺណេតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ចុះ​ល្ងាច​នេះ​ញ៉ាំ​បាយ​ជា​ក្រុម​វិញ?
យើងគួរតែអបអរសាទរ
ចាប់តាំងពីវាជាថ្ងៃបើកប្រាក់ខែដំបូងរបស់អ្នកស្រីហុង។
- ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ដើរ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
ចំណងជើង៖ ការរាយការណ៍ SO GYEONG-DONG
ទៅ៖ JW.SHIN@HANMIN.CO.KR
កំពុងផ្ញើ...
សំបុត្ររបស់អ្នកត្រូវបានផ្ញើ
ជួបគ្នា។
អីយ៉ា។
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អំពីអ្នកស្រី ហុង មុននេះ
មានរឿងមួយចំនួន
ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ជាក់។
ទៅមុខ។
នាងខ្វះជំនាញអន្តរបុគ្គល
ហើយពិតជារឹងរូស
ប៉ុន្តែនាងឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
នៅពេលដែលវាមកដល់ការងារ។
អញ្ចឹងទេ?
ពាសពេញក្រុមហ៊ុន
ប្រព័ន្ធចែករំលែកព័ត៌មាន
អ្នកបានចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ។
តើនរណាជាអ្នកបង្កើតគំនិតនោះ?
ខ្ញុំបានបំផុសគំនិតវាជាមួយលោកស្រី Hong Jang-mi ។
ខួរក្បាលគឺប្រហែល 6: 4 ។
ហើយជាការពិតណាស់ខ្ញុំគឺជាប្រាំមួយ។
អ្នកបាននិយាយថានាងក៏ជាម្នាក់ដែរ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តភីហ្សាមែនទេ?
បាទ នោះជានាងទាំងអស់។ 100%
អ្នកអាចចាកចេញ។
អ៊ីមែលថ្មីពីមិនស្គាល់៖
រាយការណ៍ SO GYEONG-DONG
SO GYEONG-DONG ពីការជួញដូរបានបិទ
ជាមួយនឹង RICHARD PAK របស់ ONEMILLION អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
SO GYEONG-DONG កាន់កាប់
បន្ទាត់​កោសិកា​ទីពីរ​សម្ងាត់
ដើម្បីជៀសវាងកំហុសនេះម្តងទៀត។
ប្រព័ន្ធពាណិជ្ជកម្មនឹងត្រូវបានពង្រឹង។
ចុះ​នារី​ដែល​ផ្ទុះ​រឿង​នេះ?
នេះគឺខុសគ្នា
ពីអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿថាយើងគួរតែផ្តល់អាទិភាព
បំបិទមាត់ពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលមិនចាំបាច់។
ផងដែរ
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកលោក Albert Oh
ពីការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ
នឹងដឹកនាំការអភិវឌ្ឍន៍។
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក អូគឺ
មានមហិច្ឆតាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
និងជាអ្នកដឹកនាំល្អ។
បាទ ប្រធាន ស៊ីន។
លោកម្ចាស់ វាគ្រាន់តែថា
Albert មិនដែលមានឱកាសទេ។
គាត់យកតាមអ្នក។
ហើយបន្តិចក្រោយមកខ្ញុំជាអតីត
មន្ត្រី​ក្រសួង​ហិរញ្ញវត្ថុ និង​សេដ្ឋកិច្ច។
ដោយគ្រាន់តែមានបទពិសោធន៍បន្តិច
គាត់នឹងអាចទទួលយកបាន។
គម្រោងពិបាកជាងដោយគ្មានបញ្ហា។
ពួកគេនិយាយថា "ទេពកោសល្យតែងតែបង្ហាញ" ។
អ្នកត្រូវតែស្គាល់ពាក្យនោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញបាន។
នាង​សុង​អ្នក​នៅ។
ក្មេងនោះ…
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ​លោក​សូ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកបានហើយ។
រក្សា​គាត់​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​ហើយ​ស្រឡាញ់​គាត់
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
មាន So Gyeong-dong
បាន​ឆ្លង​ផុត​កាល​បរិច្ឆេទ​របស់​គាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
លោក។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសិទ្ធិអំណាច
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​សម្រេច​បាន​លទ្ធផល​កាន់តែ​អស្ចារ្យ
ជាងលោក សូ ដោយគ្មានកំហុសអ្វីឡើយ...
ប្រធានាធិបតី Shin Jung-woo…
ត្រូវតែគិតថាវាជាគ្រោងការណ៍។
ចុះលោកប្រធាន Shin...
ជំនួសឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ ដូច្នេះ?
តើលោកប្រធាន Shin បានចាប់ភ្នែកអ្នកទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់សិក្សានៅបរទេស
និងបទពិសោធន៍រកប្រាក់ដុល្លារ
នឹងញែកគាត់ដាច់ពីគ្នា។
ផងដែរ
អំពីប្រធាននាយកប្រតិបត្តិ Onemillion…
បញ្ចប់វាសម្រាប់ខ្ញុំ តើអ្នកនឹងទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ថាតើវាជាការរកលុយសម្រាប់អ្នកវិនិយោគ
ឬលួចទៅថៅកែ
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ ដោយ​ឈាន​ទៅ​មុខ។
ប្រសិនបើយើងបញ្ចប់វា។
ជាមួយនឹងសវនាការវិន័យរបស់ Hong Jang-mi,
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រាប់
ប្រធានផងដែរ។
នាងបានត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងកិច្ចព្រមព្រៀងដែលបានចុះហត្ថលេខា
លុបចោលការបញ្ជាទិញចំនួនបីពាន់លានវ៉ុន។
តើ​យើង​នៅ​សល់​ហេតុផល​អ្វី​ខ្លះ?
ការត្រួតពិនិត្យ និងការបៀតបៀន
របស់លោកស្រី Hong Jang-mi
នឹង​លែង​ត្រូវ​បាន​អត់ឱន​ទៀត​ហើយ។
ឈ្មួញជើងចាស់ណាមួយដឹង
កិច្ចព្រមព្រៀងអាក្រក់នោះ។
ត្រូវតែដោះស្រាយឱ្យបានឆាប់រហ័ស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាដោយរបៀបណា?
ក្មេង​ស្រី​មួយ​ចំនួន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជាមួយ​នឹង​ឯកសារ​ខ្លាញ់​ខ្ចប់
ជាមួយនឹងភស្តុតាងនៃការរៀបចំទីផ្សារទាំងអស់។
នាងថែមទាំងចូលបន្ទប់បុរសទៀតផង។
Screw គណៈកម្មាការនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​អ្នក​រួចរាល់​ហើយ។
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
- តោះទៅអាំងសាច់។
តោះចេញទាំងអស់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនហៅ Mi-sook
ហើយទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
វាជាថ្ងៃបើកប្រាក់ខែ។
ពិតជា? ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
តើយើងគួរទទួលបានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះឆាប់
ព្រោះថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់ណាស់។
ដឹងហើយមែនទេ?
អ្នកដែលព្យាបាលប្រសើរជាងមានកាបូបខ្លាញ់។
ជាការពិតណាស់។
តើ​អ្នក​បាន​ទិញ​កាមេរ៉ា​នោះ​?
មើលទៅពិតជាថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ចីវា។
មីង…
អ្នកដឹងថានាងនៅឯណាមែនទេ?
អាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិ KIMPO
វាមិនឥតគិតថ្លៃទេ។
លើលោកនេះគ្មានអ្វីឥតគិតថ្លៃទេ។
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
យើងត្រូវញ៉ាំថ្ងៃនេះ។
តាមពិត​វា​មាន​រយៈពេល​យូរ​ណាស់​មក​ហើយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសួរនរណាម្នាក់
ដើម្បីចែករំលែកអាហារ។
ជ្រើសរើសបង្អែមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាគ្មានមិត្ត។
- រីករាយ។
កូនពៅមិនគួរបង់ប្រាក់ទេ។ ផ្លាស់ទីវា។
សរុបប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាង។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ ...
- ឈប់។
សូមអរគុណ។
ពេលវេលាសម្រាប់ជុំទីពីរ។
ជុំទីពីរ?
ខ្ញុំមិនដែលទៅហាងកាហ្វេរ៉ក់ពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញបានទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សិក្សា​ព្រះគម្ពីរ​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​តាម​ទាន់។
ព្រះអម្ចាស់នឹងនៅក្បែរយើងជានិច្ច
ប៉ុន្តែ​យុវជន​តែង​តែ​រវើរវាយ។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបន្ទាប់ពី 30 ឆ្នាំ។
ដូច​ជា​សត្វ​កក្រើក​ទាំង​នោះ។
ចាកចេញ។
បុរស ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយមិនចេញនៅទីនេះ។
អ្នក​លេង​ហ្គេម​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​យើង​ជា​នរណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកជានរណា?
អ្វី? តើវាជាអ្វី? ចាកចេញ។
- ចាកចេញ!
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បោក!
- ទៅ។ ចេញពីទីនេះ។ ខូច។
- ហេ។
- មក។
- ចាកចេញ!
ប្រញាប់ឡើង!
ស្រាបៀរមួយកែវឥតគិតថ្លៃ
សួស្តី!
- រីករាយ។
តើយើងគួរលេងហ្គេមការពិតទេ?
បើមិនឆ្លើយភ្លាម
អ្នកផឹក។
"ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងបុរសម្នាក់នៅកន្លែងធ្វើការ" ។
- ទេ។
-ទេ!
ខ្ញុំបានលឺប្រធានាធិបតីថ្មី។
គឺជាបេះដូងរបស់ Yeouido ទាំងស្រុង។
គាត់មកឆ្ងាយណាស់។
ខ្ញុំបានឮបុរសវ័យកណ្តាល
និយាយអំពីគាត់នៅកន្លែងធ្វើការ។
ត្រូវហើយ។
“ខ្ញុំមានកន្លែងសម្ងាត់ដែលខ្ញុំទៅ
ពេលខ្ញុំពិបាកចិត្ត
ហើយ​ចង់​យំ​តែ​ម្នាក់​ឯង»។
ខ្ញុំមានកន្លែងច្រើនណាស់…
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញ វាជាកន្លែងប៊ឺហ្គឺ
ឆ្ងាយបំផុតពីការិយាល័យ។
ខ្ញុំទៅកន្លែងសុវត្ថិភាព។
សូម្បីតែអតិថិជនគួរឱ្យខ្លាច
មិនអាចត្រឡប់ទៅទីនោះបានទេ។
ឡានក្រុងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ស្រវឹង​ហើយ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​
បើខ្ញុំយំ ឬស្រក់ទឹកមាត់។
Jang-mi ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនទាន់មានទេ។
អ្នកនៅតែជាទារក។
របស់ខ្ញុំគឺ
បន្ទប់ស្ត្រីនៅជាន់ B2
នៃបណ្ណាល័យតាមកន្លែងឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ទេ។
ដោយនៅជាប់នឹងផ្ទះ
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើពុតជារវល់
ដោយទៅបណ្ណាល័យជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
អារម្មណ៍​ទាំង​អស់​នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ខ្ញុំគិតថា Hanmin ដ៏អស្ចារ្យបានសង្រ្គោះ
កូនស្រីគ្មានការងារធ្វើដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
មក។ តោះផឹក។
- តោះផឹក។
- រីករាយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក, ក្ងោករបស់ខ្ញុំ!
ស្អី?
ម៉េច​ក៏​អុក​ចូល​មក​ទី​នេះ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមកពីណា?
តើអ្នកចង់ដើរលេងទេ?
តើគាត់គិតថាគាត់ជាសត្វព្រាបទេ?
យើងជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
យើងនៅកណ្តាល
នៃការសន្ទនាដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំឃើញ។ យល់។
- មើលគាត់ដើរលេង។
- ជំរាបសួរ។
- តើអ្នកនិយាយអ្វីទៅ 4: 3?
- តើគាត់មិនអាក្រក់ទេ?
មើល។ គាត់ទើបតែត្រូវបានបដិសេធម្តងទៀត។
"យើងជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ" ។
តើបុរសនោះមិនអាក្រក់ទេឬ?
- ទាំងស្រុង។
- បាទ។
គាត់នៅខាងអាក្រក់។
ស្អី?
ឥឡូវនេះម៉ោង 11:45 ហើយ។
-បម្រាមគោចរ!
រត់!
យើងត្រូវប្រញាប់! រត់!
តើខ្ញុំអាចដឹងថានាងជានរណា?
នាង​មាន​ម៉ូដ​សក់​ស្ទីល​បំផុត។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការងារផ្សេងទៀត។
ក្រោកឡើង។
តោះទៅកន្លែងរបស់យើង។
ចូរយើងទទួលយក
ចំនុចអាក្រក់របស់យើងហើយចូលទៅ។
វាគ្រាន់តែជាចំណុចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហេ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ
ជាមួយនឹងចំណុចអវិជ្ជមានមួយទៀត។
មានផ្លូវចូល។
តើ​យើង​ត្រូវ​ឡើង​លើ​ដោយ​របៀប​ណា?
ជញ្ជាំង 2 ម៉ែត្រ នៅពេលដែលយើងត្រឹមតែ 160 សង់ទីម៉ែត្រ?
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
អ្វី?
មិនអីទេ។
កូនពៅគួរតែជាថ្មើរជើងរបស់យើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​ឈាន​ជើង​ទៅ​លើ​នោះ...
គ្រាន់តែបោះជំហានលើនេះហើយឡើង។
សុំទោស។
ប្រយ័ត្ន។
អស្ចារ្យ។ អរគុណច្រើន
ជេស។ ប្រញាប់ឡើង។
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចុះ Jang-mi?
ចាប់បានល្អណាស់។
វាជា RA ។ លាក់!
នាងបានទៅ។
ការងារល្អ។
សូមអរព្រះគុណ។
- នោះគឺនៅជិត។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
Jang-mi គឺ​ដូច្នេះ…
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
យើងត្រូវតែត្រូវបានប្លន់។
អូទេ
នេះជាមូលហេតុ
អ្នកគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក ហើយកុំធ្វើសកម្មភាព។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
លាក់បាំង កញ្ញា ហុង
ខ្ញុំបានលឺថាមាន
infiltrator នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
- ដែលបានជួយផ្លុំកញ្ចែ។
- អ្វី?
- តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយទេ?
- ទេ។
ថ្នាក់ខ្ពស់កំពុងស្វែងរក Yehppee ។
អ្នកទាំងពីរយកភស្តុតាងមកខ្ញុំ
ដែលបង្ហាញថាអ្នកគ្មានកំហុស។
យើងត្រូវតែស្វែងរកថា Yehppee ជានរណាមុនគេ។
តើមានឱកាសណាមួយទេ។
អ្នក​ក៏​ចេះ​របៀប hack ដែរ?
ពួកគេក៏អាចស្វែងរកផងដែរ។
ក្លឹបបុគ្គលិកស្ត្រីឆ្នើម។
ក្លឹបបុគ្គលិកស្ត្រីឆ្នើម?
និង Song Ju-ran ។
ចុះនាងវិញ?
ខ្ញុំឃើញភាពស្រដៀងគ្នាចម្លែក។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Justin S. Kim